La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Mon chapeau !
Reviens ici !
Reviens, je te dis !
Ouf, te revoilà !
Voilà donc ce que le roi des pirates a vu avant de mourir !
Nous y voilà enfin... Le temps de la vengeance est arrivé !
Tu vas voir, saleté de chapeau de paille !
Il a fini...
Par se montrer.
Ce n'est pas trop tôt !
Attendez !
Colonel smoker...
Suis-moi, tashigi !
Bien !
"La revanche de baggy. L'homme qui sourit sur l'échafaud !"
Hé ! Y a quelqu'UN sur l'échafaud !
C'est qui, celui-là ?
C'est donc ici, il y a tout Juste 22 ans, que le roi des pirates a été exécuté !
Dis donc !
Toi, là-bas !
Descends immédiatement de cet échafaud !
Pourquoi ça ?
Parce qu'il est sous la juridiction du gouvernement mondial !
Alors descends vite de là !
Allons... ne soyez pas si à cheval sur les règles, m'sieur l'agent !
Si tu persistes, je vais t'arrêter ! Attention, j'arrive !
Inutile de perdre ton temps avec le menu fretin.
Je te retrouve enfin, luffy.
Ça faisait longtemps, n'est-ce pas ?
Allons, ne me dis pas que tu as oublié mon Beau visage ?
- Quel canon ! - Elle est magnifique !
Sa beauté est sans égal !
Elle a l'air d'avoir une vraie peau de bébé !
Franchement, ton visage ne me dit rien.
T'es qui ?
Moi, je ne pourrai jamais t'oublier, car tu es le premier homme qui m'ait jamais frappée.
Hein ? Moi, je t'ai frappée ?
Ce coup puissant que tu m'as donné ce jour-là...
Gum gum...
Pistol !
Il m'a toute retournée.
Dites-moi, vous autres... Quelle est la plus jolie créature à Travers tous les océans ?
C'est vous, bien sûr !
Exact, c'est moi.
Il n'y a pas UN seul homme au monde qui ne se prosterne devant ma beauté.
Mais moi, j'aime les hommes forts.
Je vais faire de toi ma chose, luffy.
Jamais !
Pas envie ! T'es qui, d'abord ?
Tu n'as toujours pas compris ?
Police ! Plus UN geste, espèce de brute épaisse !
Tu es en état d'arrestation pour violence sur UN agent de police !
Et toi, là-haut ! Descends de cet échafaud !
Pardon, qui voulez-vous arrêter ?
T... toi !
Vous êtes sûrs de pouvoir y arriver ?
C... chef, c'est terrible ! Cette femme est bien trop belle !
Et alors ? Saisissez-vous d'Elle !
Je... je ne peux pas ! Sa formidable beauté m'aveugle !
Tant mieux !
UN attentat à la bombe !
Le haut de la fontaine !
- Pas possible ! - Il a glissé sur Elle !
C'était quoi, ça ?
Fais UN peu attention, voyons.
Je m'excuse en grande pompe !
Mais bon, ta superbe peau lisse a fait glisser les débris sur toi... Ne t'inquiète pas,
ma Douce et superbe lady alvida !
Alvida ?
Où c'est qu'il voit alvida ?
Ici ! C'est moi, espèce de demeuré !
Ah ouais ? Eh bah, t'as drôlement changé.
C'est parce que j'ai mangé UN fruit du démon.
Son nom...
Le fruit glisse-glisse !
Désormais, plus aucune attaque ne peut abîmer ma superbe peau de pêche.
Fort heureusement, je n'ai rien perdu de ma superbe beauté.
Le seul véritable changement, oui, c'est la disparition de mes taches de rousseur.
Tu rigoles, c'est qu'UN détail, ça !
Après ma métamorphose, je tenais absolument à te retrouver,
alors j'ai fait appel à UN renfort de poids.
Et voici la vedette qui fait son entrée en grande pompe !
Monkey d. Luffy, depuis le jour où tu m'as envoyé sur orbite,
c'est la soif de vengeance qui m'a permis de tenir le coup et de retrouver mon Cher équipage !
Ce fut UN très long périple !
Dans l'état incomplet où j'étais, j'ai connu joies, peurs et amitiés !
Telles furent les aventures de baggy rétréci !
Mais, j'ai...
Pourquoi je te raconte ça, moi ?
Comment t'as dit ? Zut, j'ai encore oublié.
Boggy... non, buggy... beggy ? Non, c'est pas ça non plus.
Ah, je me souviens ! Bouffon !
Tu me traites de bouffon ? Comment oses-tu ?
Toujours aussi impertinent, espèce de morveux dégénéré !
C'est baggy le clown !
UN... UN pirate !
Au secours ! C'est baggy le clown et sa bande !
Arrêtez, vous autres ! Et admirez en grande pompe !
Je vais vous faire une démonstration de cette terrifiante puissance qui est la mienne !
Ça y est ! Baggy !
Ça te revient seulement maintenant ?
Que... que se passe-t-il ?
Ça faisait UN bail, l'élastique.
Et comment va ce Cher zoro roronoa ?
Parfait... C'est du Beau travail, cabaji.
Vous, les milliards de disciples que j'ai à Travers le monde, regardez !
Je vais vous offrir une exécution en grande pompe !
Monkey d. Luffy, te voilà fait comme UN rat ! Prépare-toi à mourir !
Tu dois être fier, chapeau de paille !
Tu vas mourir au même endroit que le roi des pirates !
La pression atmosphérique chute en flèche !
Je n'avais encore jamais vu ça !
C'est vrai que ça souffle bizarrement.
Une tempête approche de cette île.
Une tempête ?
Il faut retourner au bateau sans perdre une minute.
- Tu crois qu'Elle est balèze ? - Ohé !
- Zoro ? - Dites, vous l'auriez pas vu ?
- Qui ça, luffy ? - Ouais, on s'est perdus de vue.
En plus, j'ai UN mauvais pressentiment.
Je sais pas pourquoi, j'ai l'impression que quelque chose de grave va arriver.
- Les pirates ! - Les pirates sont là !
- Les pirates sont là ! Sauve qui peut ! - C'est baggy le clown !
Comment ?
Baggy le clown ?
- Quoi ? Tu es sûr de toi ? - Oui ! Affirmatif !
Outre luffy au chapeau de paille, il y a baggy le clown et alvida, la pirate à la massue !
Les pirates les plus féroces d'east blue.
Ils sont tous sur la grand-place !
Ils osent faire ça sous mon Nez.
Quelle bande d'effrontés !
Que faisons-nous, colonel smoker ?
Que la 1re unité gagne la côte.
Que la 2e se faufile jusqu'aux abords de la grand-place.
Et que les autres se tiennent à portée de fusil.
- Exécution ! - Bien !
Dites aux hommes de la 1re unité
de détruire tous les bateaux pirates qu'ils trouveront !
Et aussi qu'aucun pirate, je dis bien aucun, ne doit réussir à s'échapper de l'île !
- Il va l'exécuter ! - Oui, ça va commencer !
Baggy le clown va exécuter luffy au chapeau de paille !
Luffy, exécuté ?
Quelle andouille...
- Allons-y ! - Je te confie mon thon !
- Sa... sanji ! - Et traite-le comme une jeune fille !
Compris ?
- Nous aussi, faisons vite ! - Hé, nami... où est-ce qu'on va ?
Au port, quelle question !
Au... au port ? Ah bon...
Colonel, venez voir ! Il se passe quelque chose d'étrange.
Le gamin ?
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Monkey d. Luffy...
Mon dieu ! On dirait qu'ils vont l'exécuter, non ?
Ce gamin s'est mis dans de beaux draps.
Je veux voir l'endroit où le roi des pirates est mort.
Il a quelque chose de différent...
Je le croyais au-dessus du lot...
Mais finalement, c'est UN pirate des plus banals...
Colonel, on lance l'attaque ?
- Du calme, imbécile. - Mais si on traîne trop, ils vont...
Celui qui donne les ordres ici, c'est moi !
O... oui !
Laissons donc ces pirates s'entretuer.
Ça nous fera du travail en moins.
Écoutez ! Une fois le chapeau de paille décapité, foncez encercler baggy, alvida et leurs hommes !
Et neutralisez-les !
Accusé monkey d. Luffy, pour te l'être joué beaucoup trop et m'avoir fait tourner en bourrique,
je te condamne à mourir en grande pompe !
Faites la fête, les gars !
Super, ma première exécution !
C'est toi qui vas être exécuté, crétin !
Quoi ? Tu te fous de moi !
C'est toi qu'as commencé !
- Libère-moi, abruti ! - Bien, et maintenant,
nous allons procéder à l'exécution publique en grande pompe !
- Allez ! - Non, je veux pas !
Les nuages s'amoncellent à l'est !
Une tempête arrive ! Une tempête qui dépasse l'imagination !
En plus, si baggy et luffy font du grabuge, la Marine va rappliquer !
On sera dans de beaux draps si jamais notre bateau est emporté !
T'as raison ! Ce serait la cata' !
Et puis, si ça se trouve, la Marine s'est déjà réveillée !
Le vogue merry est en danger !
Tu... tu veux dire qu'on va nous le confisquer ?
Allez, nami ! On se dépêche !
Attends-moi !
Au port ! Vite !
Il faut trouver tous les bateaux pirates et les couler !
À vos ordres !
Qui est l'homme qui chevauche ritchy ?
Oui, qui est-ce ?
Qui est-ce ? Qui est-ce ? Qui est-ce, donc ?
C'est môaaa...
C'est le navire du morveux élastique, non ?
Il est sacrement plus grand qu'avant.
À l'heure qu'il est, le capitaine baggy s'est sûrement vengé en grande pompe.
Mais bon, même s'il est impossible que ce morveux ait pu s'échapper,
on va quand même prendre nos précautions et brûler son rafiot !
En voilà, UN chouette boulot !
Je m'excuse. Je le referai plus.
- Épargne-moi ! - Et puis quoi, encore ?
Voilà ce qui arrive quand on se frotte à nous.
Et voilà, c'est la fin de celui sur qui je lorgnais.
Une dernière parole à prononcer ?
Profites-en, il y a plein de monde qui t'écoute.
Bon, comme tu veux... J'imagine que tu n'as rien à dire !
De toute façon, tu vas clamser !
C'est moi qui deviendrai le roi des pirates !
Quoi ?
"Le roi des pirates", il a dit ?
Comment ose-t-il prononcer ça ici ?
Il ne manque pas de toupet !
Allez, passons aux choses sérieuses, morveux à la gomme !
Hé, le bourreau !
Pas si vite !
Zoro ! Sanji !
Zoro ?
Non, mais regarde-toi !
Tu pousses pas la blague UN peu loin, luffy ?
Si une petite sauterie se prépare, je veux en être aussi !
J'imagine que pour commencer, il faut se débarrasser du menu fretin ?
C'est zo... zoro ! Le chasseur de pirates !
Sanji ! Zoro !
Te voilà, zoro ! Hélas, tu arrives UN peu tard !
Allons détruire cet échafaud !
Zoro roronoa...
Allez leur régler leur compte !
Oui ! On s'en occupe,
lady alvida !
Dégagez !
Tu auras Beau te dépêcher, zoro, il est trop tard !
Faites-vous une raison ! C'en est fini de votre capitaine !
L'enfoiré !
Il faut que je détruise cet échafaud !
Écoutez, nous attaquerons au moment où la tête de monkey d. Luffy tombera !
Tenez-vous prêts.
Bien !
Zoro ! Sanji !
- Plus vite ! - Usopp !
- Nami ! - Mais c'est lourd !
Désolé !
Je suis... mort !
Ne dis pas de bêtises !
Il a souri !
Ah, bah non... je suis vivant !
Quel bol !
- Dis, tu crois en dieu ? - Eh bah, j'ai eu chaud !
Dis pas de bêtises ! Tâchons plutôt de déguerpir !
Je sens que va encore y avoir du grabuge !
Allez-y ! Encerclez-moi ces pirates !
Tayaut !
- La Marine ! - Tss...
Trop fort !
C'est vraiment trop cool !
Génial !
J'adore !
- Hé, luffy ! - Hein ? Zoro ?
T'es pas au spectacle ! Faut se tirer !
Il faut vite rejoindre le bateau, sinon on restera coincé sur cette île !
Et là... fini, grand line !
De quoi ? Ce serait l'horreur !
La bande de luffy s'échappe !
- Les laissez pas filer ! - Rattrapez-les !
Pourquoi a-t-il souri ?
Savait-il qu'il allait être sauvé ?
Non... au moment fatidique, il a vraiment cru que sa vie était arrivée à son terme.
Que la mort...
Allait le frapper. Et résigné, il en a rigolé !
Colonel, que faisons-nous des pirates arrêtés ?
Dis-moi, toi...
As-tu souvenir d'avoir déjà vu UN forban rire devant la potence ?
Bien sûr que non ! Même les brutes les plus endurcies
pleurent comme des bébés au moment de leur exécution !
Eh bien... lui, il a souri. Oui, le chapeau de paille a souri.
Il y a 22 ans de cela,
dans cette même ville, UN pirate a, lui aussi, souri sur son échafaud...
Il s'agissait de gold Roger, le roi des pirates.
Colonel...
Où est le chapeau de paille ?
Eh bien, il a fui en direction de la côte.
Où en est la 1re unité ?
Elle a coulé leur bateau, comme prévu ?
En fait... la pluie soudaine ayant trempé toute leur poudre,
ils ont fait demi-tour pour se réapprovisionner.
Que dis-tu ?
Une unité de réserve arrivée en renfort s'apprête à passer à l'attaque.
Colonel smoker ! Si jamais ils arrivent à prendre la mer, ils fileront droit sur grand line !
Le vent souffle plein ouest,
leur navire l'aura donc en poupe.
Tout Ceci est-il le fruit du hasard ?
Ou alors, le ciel lui-même donne UN coup de pouce à ce gamin ?
- Vite, sinon on est cuits ! - Grand line, nous voilà !
Moi, "smoker à la fumée Blanche", je jure sur mon honneur de colonel
que jamais je ne laisserai ce gamin quitter cette île !
Que le vent souffle !
Que la tempête du destin se déchaîne !
À suivre
Je suis vivant ! Le bol !
Il faut vite partir ! Mes emplettes sont toutes trempées !
J'espère que mon éléphant-thon est intact !
Bon sang, cette tashigi est vraiment... Venez, les gars ! Tonton usopp va vous montrer le chemin !
C'est parti ! Direction : Grand line !
Prochain épisode : "La légende est en marche.
"En route pour grand line !"
Le roi des pirates, ce sera moi !